
<strong>Estrofa 1:</strong>
Vivo en una enorme nave en frente las vías del tren
por si no acabo bajo su puente poder arrojarme a el
se trata de un navío pirata de un transbordador espacial
es mi almacén polvoriento aquello a lo que llamo hogar.

<strong>Estribillo:</strong>
Marginado buscavidas, ya gastó las siete
entre divinas migajas jamás temió a la muerte
marginado buscavidas, ya gastó las siete
junto a celestiales desechos cuida de tus paredes!

<strong>Estrofa 2:</strong>
Vigas rosas y ventanas verdes, techos con puntales
tuberías de plomo, cables sueltos, gatos momificados
fugas y chispazos, mallos y cizallas, negras banderas
ratas y palomas, grietas y goteras, guitarras de tres cuerdas

<strong>Estrofa 3:</strong>
insólito y genuino amigo en tan adusto y frío asfalto
insumiso y cálido quilombo en hostil jungla de hormigón
poblado por irreductibles vagos y músicos desheredados
proscritas errantes y precarias comediantes

<strong>Estribillo:</strong>
Marginado buscavidas, ya gastó las siete
entre divinas migajas jamás temió a la muerte
marginado buscavidas, ya gastó las siete
junto a celestiales desechos cuida de tus paredes!

<strong>Estrofa 4:</strong>
Sanatorio para la ceguera, el miedo y la soledad
muy cerca de los avernos, recibiéndote brotar
mi casa es el gato muerto, es mi gibson les paul
meo y cago en los suaves, mi casa es el rock’n’roll (x2).
