
<strong>Estrofa 1:</strong>
Alpinistes a porta freda, màgia d'una metxa curta.
Que cap conte no podria ni voldria recordar.
S'evidencia l'absència, però allí estàn els carrers,
I encara és ple de pedres per tirar contra els trens.

<strong>Estrofa 2:</strong>
Bruts i suats, la pluja mulla i no refresca;
Fa sol, l'asfalt desfà les soles, no tinc pressa.
Hi ha més finestres que estrelles brillen a les nits.
Sawyer i Hukelberry, pantaló curt, erem petits.

<strong>Estribillo:</strong>
Mala herba germina pels carrers.
Enfilen brots sense judici ni govern.
Tendres arrels condemnant-se a l'infern.
La mala herba creix sota el ciment.

<strong>Estrofa 3:</strong>
Fingint coherència, sense pàtria, deu ni seny.
Pelantse els cables, narrantse amb altres veus.
Encara és certera la fletxa, segeuix esmolada l'espasa
I imprudentes les mans dels qui han d'empunyarles.

<strong>Estrofa 4:</strong>
Vora un riu de nom fosc, a l'hombra d'un roc pelat
Carents de filtre o pauta, petit poble prop del mar.
El relat ja no ens pertany, la patent a caducat,
Esta jugant a pilota fins tard en un descampat.

<strong>Estribillo:</strong>
Mala herba germina pels carrers.
Enfilen brots sense judici ni govern.
Tendres arrels condemnant-se a l'infern.
La mala herba creix sota el ciment.
