
<strong>Estrofa 1:</strong>
Arrogante, confiesa y resentida suspicacia;
ni siquiera te hace falta bajar a los infiernos.
Borracho de fervor, paladín de la censura;
en la bilis de tu vientre arden todos los demonios.

<strong>Estrofa 2:</strong>
Schrodinger cuidaba un gato, pizza para Margarita,
el penalty a lo Panenka, tu no tienes una mierda.
Schrodinger cuidava un gato, pizza para Margarita,
el penalty a lo Panenka, tu solo acumulas mierda.

<strong>Estrofa 3:</strong>
Deja de confiar en ti mismo de una vez,
estando solo sigues mal acompañado.
Resignación y misa, confórmate con eso;
impostando rectitud, de tinieblas cubierto.

<strong>Estrofa 4:</strong>
Ogino con su método, Magallanes y su estrecho,
Thompson tenía una gacela, tu no tienes una mierda.
Ogino con su método, Magallanes y su estrecho,
Thompson tenía una gacela, tu solo acumulas mierda.

<strong>Estrofa 5:</strong>
Enjuto insípido payaso aliña amargos banquetes.
Abanderados de lo auténtico, siendo víctimas y jueces.
Esas llaves no abren nada, solo encierran tus miserias,
al fondo de tu escaparate, tras arribistas metas.

<strong>Estrofa 6:</strong>
Trinidad un barrio una isla, Mendel escribió unas leyes,
Retner se marcó un teorema, tu no tienes una mierda.
Trinidad un barrio una isla, Mendel escribió unas leyes,
Retner se marcó un teorema, tu solo acumulas mierda.

Schumacher era una gacela, el pato que escribió un teorema,

una pizza Magallanes, detritos y deposiciones!
